Josef Arkitek.
Mesti ada cara semula jadi untuk mengaksesnya.
EPISOD 11
En. mulut.
Ya, bos.
Kumpulkan semua esei
yang telah diterbitkan oleh Kang Yo-seop
dari pengajiannya di Jerman sehingga kini
dan esei yang ditulis oleh pelajar siswazahnya
di Universiti Samguk.
Ya, bos.
JOSEF ARKITEK & JURUTERA
Tunggu sebentar.
Adakah anda sudah selesai merancang?
Itu sangat pantas.
Saya tahu tiada siapa yang boleh sepantas anda.
Ayah saya
meninggal dunia dalam kemalangan.
Ia adalah satu kemalangan.
Apa maksud anda dia mangsa?
Beritahu saya perkara sebenar.
Kenapa dia jadi mangsa?
Hah?
Kenapa gambar dia ada di sini?
Katakan sesuatu.
Ayuh.
Beritahu saya perkara sebenar, Yun Yi-rang!
Kenapa dia jadi mangsa?
Jika saya memberitahu anda,
adakah anda mampu untuk mengatasinya?
Potong omong kosong dan beritahu saya perkara sebenar.
Fa saya…
ayah saya…
Adakah dia benar-benar dibunuh?
ya.
Gu-ho, dengar cakap saya.
Awak sepatutnya beritahu saya!
Awak sepatutnya beritahu saya, James!
Saya tiada pilihan.
Pada mulanya, saya tidak tahu
apakah kebenaran itu.
Saya ingin memberitahu anda kemudian,
tetapi saya terlepas peluang saya.
Terlepas peluang anda? Itu mengarut.
Lima tahun. Dapatkannya?
Kami menghabiskan lima tahun bersama.
Dan awak cakap awak nak beritahu saya?
Mengapa anda fikir kami tidak memberitahu anda?
Serius.
Adakah anda tahu apa yang tidak masuk akal?
Kedua-dua…
Dua orang yang paling saya percayai
tahu bagaimana
ayah saya meninggal dunia,
namun mereka tidak pernah memberitahu saya. Anda tahu itu?
Ini semua salah saya.
- Ia adalah idea saya.
- Cukup dengan alasan anda!
Sebab tu dia selalu macam tu.
- Gu-ho!
- Apa?
Apa maksud awak, saya selalu begitu?
kenapa?
Apa salah saya?
Hei.
Sekarang pun, perasaan awak
adalah perkara yang paling penting, bukan?
ya.
Nampak?
Anda tidak boleh mengendalikannya. Adakah saya salah?
Sama ada saya boleh mengatasinya atau tidak,
terpulang pada saya.
Kemudian anda harus bersyukur.
Pembunuh yang membunuh ayah kamu.
Saya yang jumpa dia.
Bersyukur?
Saya patut bersyukur?
Wah.
Awak tahu tak?
Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda.
Terima kasih kerana menemui pelakunya
yang membunuh ayah saya.
Terima kasih kerana berpura-pura menjadi satu pasukan.
Terima kasih atas segalanya.
Saya akan membalas dendam untuk ayah saya sekarang.
Jangan risau.
- Myung Gu-ho.
- Jangan.
Jangan sesekali sebut nama saya lagi.
Gu-ho.
FIRMA UNDANG-UNDANG HAKSAN
1 BULAN KEMUDIAN
Kejadian itu berlaku pada April 2000?
ya.
Adakah anda fikir ia boleh disiasat semula?
Anda sepatutnya tergesa-gesa.
Maaf?
Adakah anda sedar bahawa statut
had bagi kes pembunuhan
telah dimansuhkan sepenuhnya pada 24 Julai 2015?
Jika itu berlaku pada April 2000,
undang-undang itu tidak terpakai.
Jadi, pembunuh itu tidak akan dihukum.
FIRMA UNDANG-UNDANG HAKSAN
Saya akan pergi sekarang.
Adakah anda perlu pergi?
Ia agak sukar bagi saya
selepas Gu-ho pergi.
Beri saya sedikit masa.
Jaga diri.
- Hello.
GOSHIWON YANG BERTUAH
Seop…
Tahun 2000...
KANG YO-SEOP
Jika suspek tinggal di luar negara
untuk tempoh lanjutan
& Lt; i & gt; untuk mengelak daripada hukuman, & lt;
atau jika rakan sejenayah didakwa,
statut had digantung.
i & gt; Dalam kes itu, & lt;
i & gt; kes itu boleh disiasat semula
JOSEF ARKITEK
MENGAMBIL PEKERJA BARU UNTUK 2025
Pekerja baru.
JOSEF ARKITEK
MENGAMBIL PEKERJA BARU UNTUK 2025
Pengurus Gu!
Ya ampun, kenapa awak terus buat macam tu
dengan kepala awak?
Saya tertanya-tanya apa yang anda lihat
begitu serius.
Anda perlu membuat bunyi
atau ketuk sekurang-kurangnya, dengan serius.
Kami kehabisan ramyeon.
Anda juga boleh membeli mee mentah.
Gosh, saya telah mendapat
paras gula darah tinggi.
Awak tahu tak?
Anda perlu berhenti makan ramyeon.
Adakah anda tahu betapa lazatnya ramyeon ?
Bukankah terlalu kejam
untuk mencuri keseronokan makan
daripada lelaki yang hampir mati?
Siapa yang hampir mati?
Bukankah awak kata
otot bahagian atas badan anda
berada pada 120 peratus dalam pemeriksaan terakhir anda?
Awak mengutuk saya kematian itu
selalu datang lambat atau terlalu awal.
apapun.
Anda mempunyai ingatan yang baik
untuk budak kampung.
Apa yang membuatkan awak kata saya budak kampung?
Saya boleh tahu dari A hingga Z.
Saya canggih dari A hingga Z.
Bagaimana saya seorang budak kampung?
Lihat, anda hanya makan nasi putih.
Itu menjadikan awak budak kampung.
Itu kerana itulah peraturan di sini.
Campurkan bijirin atau kacang.
Lihat, orang tua.
Seorang pengurus semata-mata
tidak mempunyai kuasa untuk berbuat demikian.
Tidak, tinggalkan saya sendiri.
Bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak fleksibel?
- Ya ampun!
- Dia merajuk.
Adakah anda ingin berjalan-jalan selepas makan malam?
Berjalan kaki selepas makan membantu dengan diabetes.
apapun.
Ya ampun.
Dia perlu membayar caj tertunggaknya dahulu.
Dia berlagak seperti dia memiliki tempat ini.
Jadi, mereka mengupah.
Maafkan saya, Pengurus Gu.
- Ya.
- Awak tahu apa?
Tahu apa? Adakah kita kehabisan kertas tandas?
Tidak, lauk saya terus hilang.
- Lauk?
- Ya.
Saya tahu ada sesuatu yang pelik.
Lauk anda hilang juga?
Gat-kimchi yang dihantar oleh ibu saya
hari yang lain. Ia hampir kosong.
Saya fikir anda tidak mengingatinya
selepas minum.
Adakah itu?
Tidak, tunggu, lihat ini.
Ini adalah bilangan sosej,
dan ini ialah bilangan telur puyuh.
Saya mengira mereka semua.
- Anda mengambil gambar mereka?
- Ya. Awak kenal saya.
- Siapa awak?
- Saya.
- Okay.
- Ya, lihat.
Tiga keping sosej di tengah,
dan dua biji telur di sudut.
Saya tidak boleh memberitahu.
apa maksud awak?
Mungkinkah penduduk baru di Bilik 207…
- Oh, serius.
- Mengapa anda mengesyaki seorang lelaki yang tidak bersalah?
Tidakkah kamu tahu
anggapan tidak bersalah?
Oh, Gu-ho.
Selepas melawat beberapa firma guaman,
anda telah menjadi cukup bijak
untuk menjadi pengurus firma guaman.
Saya cakap, jangan syak sesiapa.
- Tidak.
- Tidak?
- Apa maksud awak tidak?
Saya rasa ini bermula
apabila Encik Yeom berpindah masuk.
Betul. Maksud saya, lelaki itu kelihatan menyeramkan
apabila saya berkata hai.
Hello.
Anda berdua, jangan menilai seseorang
berdasarkan penampilan mereka, okay?
Jika dilihat dari rupa, kamu berdua
adalah yang paling menyeramkan dan paling mencurigakan.
Bergerak.
- Pengurus Gu, awak sangat fasih.
- Sudah tentu, saya.
Gu-ho, omong-omong, saya mendengar seorang gadis cantik
berpindah di atas lantai wanita.
Berhenti memikirkan itu
dan fokus pada peperiksaan guru anda.
Bukankah anda berkata anda gagal
sudah banyak kali?
Apa kaitannya dengan ini?
Juga, jika ada maklumat yang baik,
kita harus berkongsi, anda tahu.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Gu-ho.
Tangkap pencuri lauk adalah tugas anda.
- Awak mesti tangkap dia. saya maksudkannya.
- Pengurus Gu.
Telur puyuh ini
boleh menimbulkan kekecohan di sini.
Anda mesti berfikir dengan teliti. Okay?
Okay.
Tolong lagi satu botol soju.
Gosh, adakah anda hanya minum
soju again today?
Oleh kerana hidangan ini ada pada saya,
boleh saya celup ke dalam minuman keras awak?
Oh, terima kasih.
Adakah anda datang dari suatu tempat?
awak nampak macam
kamu memikul beban dunia,
lebih banyak daripada diri anda yang biasa.
Tetapi saya tidak akan bertanya apa yang berlaku.
Anda ingin tahu, tetapi anda tidak akan bertanya?
Maksud saya, kebanyakan pelanggan saya
lihatlah wajah mereka.
Tetapi, anda tahu apa?
Alasan mereka adalah jelas.
Mereka terlalu sunyi untuk meneruskan,
atau rakan-rakan mereka menikam mereka dari belakang,
atau mereka dibuang,
atau mereka merindui arwah ibu bapa mereka.
Saya faham kalau awak rindu ibu awak.
Mari kita potong klise dan minum sahaja.
Tidak?
Atau jika ia sesuatu yang sengit
seperti urusan yang mengejutkan,
Saya sudi mendengar.
Apa yang dia cuba tarik?
apa lagi?
Ini adalah keselesaan yang sangat canggih.
Betul.
Peliknya, ia melegakan.
Anda seorang yang berbahaya.
Ya, baiklah…
Saya faham sangat.
Jadi?
Jika anda bersyukur, bagaimana dengan roti bakar?
Jika saya membuat roti bakar,
adakah saya boleh mendengar urusan awak?
Mungkin?
MALAM SPRING POCHA
Syarikat minyak terbesar dunia,
& Lt; i & gt; kepala ANK, & lt;
Abdullah de Juju, sedang memasuki
i & gt; bilik persidangan di bawah kawalan ketat
Pengerusi Jeong Su-jin dari Mopis Motors
i & gt; baru sahaja tiba
Kemudian Pengerusi Ju Chan-jin dari Hanko Bio,
yang mempunyai khabar angin tentang masalah kesihatannya,
telah tiba.
Saya juga melihat Pengerusi An Tae-ho
Kumpulan Samjin.
Itulah Peguam Lee Na-ra,
pemangku Ketua Pegawai Eksekutif Jay Fund International.
Pergerakan Jay Fund,
yang memegang aset terbesar di Korea,
adalah contoh yang jelas
daripada skala pelaburan ini.
Boleh beritahu kami secara ringkas
mengenai Mega Eco City
yang Abdullah mahu bina
di padang pasir?
Kemuncak projek ini adalah untuk membina
bandar mesra alam di padang pasir
untuk empat juta orang tinggal.
Berapa besar saiz pembinaan
bahawa semua ketua syarikat
i & gt; telah berkumpul untuk itu?
Berdasarkan analisis syarikat saya,
kami mencapai persetujuan bahawa
apabila projek ini siap,
sekurang-kurangnya 30 trilion won dalam keuntungan
i & gt; boleh dibuat bergantung pada reka bentuk
Itu jauh melebihi anggaran
yang pertama kali dikeluarkan kepada media.
Apakah alasan anda untuk itu?
Beberapa tahun lalu,
syarikat saya sudah menerima perundingan
mengenai kemungkinan perniagaan.
KANG YO-SEOP
Rakyat menjangkakan ledakan kedua
di Timur Tengah.
Adakah anda fikir ini semakin hampir?
Sudah tentu.
Membina jenis bandar baharu
di padang pasir yang luas
mungkin impian orang ramai
dalam bidang pembinaan Korea
yang sudah berpengalaman
ledakan Timur Tengah pada tahun 70-an dan 80-an.
KEJURUTERAAN ALAM SEKITAR AWAM
KANG YO-SEOP
REKA BENTUK UTOPIA
OLEH KANG YO-SEOP
MASA DEPAN BANDAR MAPAN
UTOPIA
Jadi?
Ketua Pegawai Eksekutif KANG YO-SEOP
Okay.
Selamat tinggal.
Maaf tentang itu.
Bolehkah anda tunjukkan saya esei pemohon?
Anda harus menyerahkannya kepada kami.
Anda hampir tidak mempunyai masa
untuk tidur hari ini.
Anda boleh melakukan segala-galanya,
tetapi biarkan ini untuk saya uruskan.
Saya fikir sumber manusia
adalah yang paling penting.
MASA DEPAN BANDAR MAPAN
KOMUNITI DYSTOPIA
STRUKTUR DAN KEMUNGKINAN
TUJUAN
DAN JANGKAAN KESAN PENGANGKATAN
ELEMEN REKA BENTUK TERAS
KIM A-REUM
17 APRIL 2025
Kim A-reum?
Adakah anda ingin melihat resume?
Oh, ya.
KIM A-REUM
Nombor 217 Kim A-reum, sila masuk.
Anda pergi ke kolej di Jerman.
Esei yang anda hantar kelihatan berperikemanusiaan
dan hangat kepada saya.
Mengapa anda menamakannya dystopia?
kepada saya,
orang yang tinggal di bandar yang dipanggil utopia
tidak kelihatan gembira.
Kemudian saya mesti mencabar
fikiran penciptanya
untuk membina sebuah bandar
di mana penduduk boleh benar-benar gembira.
Itu agak bertentangan.
Jadi, apakah idea anda tentang utopia?
Tidak, beritahu saya idea anda tentang distopia.
Bolehkah anda meringkaskannya dalam satu ayat?
Saya terfikir sebuah lorong pada tahun 80-an
tempat orang makan, bergaul,
dan saling menyayangi
dengan semangat bermasyarakat.
Terima kasih untuk itu.
terima kasih.
Awak boleh pergi sekarang.
i & gt; Sembunyikan ketat, saya boleh melihat rambut anda
Kang Yo-seop, giliran anda untuk bersembunyi sekarang
Dia kelihatan biasa.
Di mana saya melihatnya?
Hei!
Kenapa awak tidak pergi bercakap dengannya?
Sebaik sahaja kami memulakan operasi,
hanya kita berdua tidak akan cukup.
- Bagaimana keadaan Gu-ho?
- Jangan risau tentang dia.
Dia kelihatan lebih selesa di situ.
Itu tipikal Gu-ho.
- Hello?
- Adakah ini Kim A-reum?
- Ya.
& Lt; i & gt; - Ini adalah untuk memberitahu anda bahawa & lt;
anda tidak diupah oleh Josef Architects.
& Lt; i & gt; Kami minta maaf. Cuba lagi lain kali.
Okay.
apa? Bagaimana ia berlaku?
Saya tidak berjaya.
RÉSUMÉ
KIM A-REUM
Ia akan lebih mudah untuk mengendalikannya
bila dia kecil hati.
Kerajaan Korea tidak akan
Berpuas hati dengan 17 MOU yang kami tandatangani
dengan syarikat minyak Timur Tengah, ANK,
i & gt; yang melawat Korea
Untuk menang
kontrak turnkey pembinaan,
kerajaan akan memainkan peranan utama
dalam mewujudkan penyokong Mega Eco City.
Wujudkan penyokong Mega Eco City
dan mengeksport model bandar?
…satu pencapaian yang luar biasa
dengan mengeksport model bandar,
dan berjanji untuk menyediakan asas
untuk meningkatkan ekonomi negara kita.
YOO SANG-WON
MASA DEPAN POLITIK KOREA
OLEH YOO SANG-WON
YOO SANG-WON
SEKOLAH ALTERNATIF PUREUN HANEUL
"HOMECOMING DAY" BERSAMA PUTERINYA
Anak perempuannya
pergi ke sekolah alternatif?
SEKOLAH ALTERNATIF PUREUN HANEUL
PENGAKAR UNTUK GRADUAN
SIAPA YANG MENYERTAI HARI KEPULANG!
Menarik.
Kim A-reum dan anak perempuan Menteri Yoo
pergi ke sekolah yang sama?
RÉSUMÉ
KIM A-REUM
Maafkan saya, melalui.
Melintas lagi.
Serius.
Pergi bekerja keras di sana.
Ya, akan datang. Satu saat.
Nikmati.
- Ia bagus.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
Bos?
Bersedia untuk pulang ke rumah?
Adakah anda tidak menyukainya?
saya suka.
Hello, saya Kim A-reum.
Saya hanya ingin tahu mengapa saya tidak berjaya.
Lukisan itu…
Anda akhirnya dapat melakukannya.
Oh, maksud saya saya melihat lukisan itu
di galeri seni juga.
Dan adakah anda datang ke kuliah saya?
Sudah tentu, saya lakukan.
Tidak hairanlah anda kelihatan biasa.
By the way, bukankah lukisan itu
agak pelik?
Pada malam yang terang bulan,
bayang-bayang gelap sedang berjalan
menuju ke tempat yang sama.
Seolah-olah ingin melarikan diri
daripada realiti yang mereka alami.
Sama macam awak.
Oh, jangan salah sangka.
Saya baru sahaja membaca autobiografi anda
beberapa kali.
Awak nak tahu
kenapa awak tak dapat kerja tu?
Ya, saya tidak begitu faham.
Saya kumpul dan selidik
semua maklumat tentang anda.
Dan saya fikir
Saya telah menyerahkan tugasan yang anda inginkan.
Itulah sebab saya tidak mengupah awak.
apa?
Saya akui bahawa kelayakan anda
cemerlang pemohon lain.
Tetapi,
Saya datang kepada keputusan bahawa hanya satu
Kang Yo-seop diperlukan di syarikat saya.
Saya pasti anda tahu maksudnya.
Awak patut pergi sekarang.
Tunggu.
Saya tidak boleh menyerah seperti ini.
Saya pergi belajar di Jerman kerana awak.
Dan saya bekerja keras setiap hari.
- Tolong beri saya satu peluang lagi.
- Kim A-reum, pertama--
Atas kontrak.
Saya tidak kisah bekerja dengan kontrak.
Tolong izinkan saya belajar di sebelah anda.
Saya faham keghairahan awak.
Awak patut pulang sekarang.
Okay.
Itu sudah cukup untuk ujian
Adakah anda gembira bahawa saya datang kepada anda
i & gt; sama seperti yang anda mahu?
i & gt; Saya menikmati ujian kecil anda
Datang ke pejabat saya mulai esok
& Lt; i & gt; jika anda okay dengan bekerja pada kontrak
Kang Yo-seop.
i & gt; Ini hanya permulaan
Kita perlu menyemak reka bentuk di halaman 32.
- Semak itu.
- Ya, tuan.
Dan pada halaman 128.
Graf tidak cukup jelas.
- Laraskan saiz dan warna.
- Okay.
Itu Cik Kim A-reum.
Dia akan bekerja dengan kita mulai hari ini.
- Hai.
- Hello, saya Kim A-reum.
Selamat berkenalan.
Saya tidak sabar untuk belajar banyak.
A-reum, maaf bertanya
apabila anda baru sampai di sini,
tetapi bolehkah anda menyalin ini?
pasti. Berapa banyak salinan yang anda perlukan?
- Dua belas salinan.
- Okay.
Tunggu, boleh awak beritahu saya
di manakah mesin penyalin?
Hanya pergi terus ke bawah dengan cara ini.
Sang-hui, saya di sini.
Sang-hui?
Bilakah anda akan berhenti melakukan ini?
Anda hanya perlu menghisap kehidupan
daripada saya, bukan?
Potong omong kosong anda. Saya hanya boleh…
- Eun-u.
- Apa yang awak buat?
Siapa awak untuk membuat kecoh di sini?
saya? Hidup saya hancur
kerana jalang itu.
lepaskan.
Saya kata lepaskan!
Lepaskan, demi kebaikan.
Sial, hari yang buruk. Sekarang bajingan ini…
Saya hendak pergi pula.
Pergi dari jalan saya.
Hei.
Lebih baik awak jauhkan diri dari si betina itu
sebelum hidup anda menjadi neraka.
Tandakan kata-kata saya. faham?
kelakar sungguh.
& Lt; i & gt; Saya hamil tanpa diduga
sebelum tamat pengajian kolej.
Dia belum bersedia untuk menjadi seorang bapa.
Perjudian dan urusan…
Setiap kali dia kehabisan wang,
dia memusnahkan semua yang dilihatnya.
Patutkah saya katakan saya bertuah?
saya ada
keguguran.
Encik Ray-Bang.
Saya perlukan awak untuk mencari seseorang.
Tuan, di sini.
dengan cara ini.
MASA UNTUK MENCARI PUNCH SEBENAR ANDA!
- Oh, bagus.
- Hei!
Pergi ke sini, keparat.
Apa yang membawa anda ke sini?
Semoga berjaya. Anda mendapat ini.
i & gt; Saya mendengar anda kaya
Anda memberi Ko Sang-hui 30 juta won.
Jika saya menang, beri saya 70 juta won.
i & gt; Tetapi jika saya menang, & lt;
& Lt; i & gt; & Lt;
Semoga berjaya!
Regangkan tangan anda, ya. Berjaga-jaga!
Pengawal!
Ayuh.
EUN-U
SANG-HUI
Hello?
Eun-u.
apa? WHO?
Oh, betul. Eun-u adalah
di Two Punch Boxing Club sekarang.
apa?
di mana?
Bagaimana dia akan mengalahkan juara tinju?
Okay.
Anda tidak mempunyai kekuatan pun
untuk melindungi seorang wanita.
Diam, awak punk.
Ini baru bermula.
Eun-u!
Sang-hui.
- Tuan!
- Jurulatih! Oh tidak.
Biar saya lihat.
awak terluka
kerana saya.
Tangkap pencuri lauk adalah tugas anda.
Awak mesti tangkap dia.
Telur puyuh ini
boleh menimbulkan kekecohan di sini.
Saya fikir anda sakit
i & gt; bekerja dengan kami
i & gt; Tabiat lama mati sukar
apapun. Saya akan lakukan dengan cara saya.
BILIK 102
BILIK 304
Gat-kimchi.
Dua keping…
daripada telur dadar gulung.
Saya tahu lauk saya terus hilang.
Adakah anda selama ini? awak punk.
- Siapa dia?
- Saya akan bunuh awak hari ini.
Tuan, biarkan dia pergi.
Ya ampun, saya faham awak kecewa,
tetapi mari kita bincangkannya.
Nah, ini kerana anda membuat
sedapnya telur dadar gulung.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Dasar tua gila!
Oh, darah.
Pergi dari jalan saya!
Mengapa anda perlu tampil ke hadapan?
sial.
Tuan, adakah awak okey?
Hei! Panggil ambulans!
Hello? Kami memerlukan anda di sini sekarang.
Hai…
Sayang.
saya rindu awak.
- Saya juga merindui awak.
- Jom pergi.
Mengapa anda tidak bertanding dengan dia juga?
Mereka berkata anda perlu berjuang untuk cinta.
Ayuh. awak tak boleh beritahu?
Dia seorang penggali emas.
Bekas suami, bekas teman lelaki,
dan teman lelaki baru.
Astaga, awak takutkan saya.
Bagaimanapun, apa yang membuatkan dia begitu menarik?
Mengapa lelaki terus mengejarnya?
Tunggu. awak buat apa kat sini?
Jangan malu.
Tak salah jatuh cinta.
Ia memalukan. Hentikan.
Apa yang memalukan?
Bahawa anda membiarkan dia merobek 30 juta won,
atau bahawa anda telah dipukul
oleh bekas suaminya?
Saya mahu bersendirian hari ini.
Saya tidak akan benarkan awak.
Saya menemui penyelesaian yang sempurna untuk anda.
Cukuplah!
Ia meningkat sebanyak 37 peratus.
- Apa? Ia naik sebanyak itu?
- Ya.
ya?
Tuan.
Apa perasaan awak?
Oh, Pengurus Gu.
- Bagaimana awak tahu saya mempunyai gigi manis?
- Tunggu. Saya terlupa yang awak ada kencing manis.
Tidak, jangan risau tentang itu.
Saya akan jimatkannya.
Di sini. Duduklah.
Janji awak takkan minum semua sekali.
- Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
- Pasti.
By the way, jangan awak fikir
bilik ini terlalu bagus?
Oh, apa yang menariknya?
Saya lebih suka asrama kami.
apa yang awak cakap ni?
Ini jauh lebih luas daripada asrama.
Hanya kerana ia luas,
ia tidak bermakna ia memberi saya ketenangan.
Seseorang mesti tenang, pasti.
Encik Yeom telah ditangkap, dengan cara itu.
- Jadi, anda tidak perlu risau.
- Okay.
Kenapa awak mencuri milik orang lain
lauk pauk semasa anda kaya raya?
Tepat sekali.
Ia ternyata menjadi demensia.
Demensia?
Tunggu, anda mengalami demensia?
Nah, mereka memanggilnya
sindrom matahari terbenam atau sesuatu.
Ia adalah sejenis demensia
yang menjadi serius pada waktu malam.
Saya tidak tahu saya mencuri
lauk orang lain pun boleh. Ya ampun.
Tidak hairanlah
i & gt; pakaian saya kotor
i & gt; setiap kali saya bangun
Nah, adakah ia serius?
apa? Adakah anda bimbang saya akan mati?
Oh, berhenti bercakap tentang mati.
Sebab tu saya suka awak.
Menyukai seseorang adalah berbeza sama sekali
daripada menyeksa seseorang.
Ia adalah perkara yang sama.
Seperti kasut putih atau kasut blanc .
Nasi putih atau beras blanc .
Mari kita potong untuk mengejar.
Sejak awak menyelamatkan nyawa saya,
Saya akan mengabulkan permintaan anda.
Ya, tuan.
Beritahu saya apa sahaja yang anda mahu.
Sudah 13 hari
i & gt; kerana anda telah bekerja lebih masa
& Lt; i & gt; Saya kelaparan. Bilakah anda akan turun?
Tunggu sahaja. Saya hampir selesai.
Bagaimanapun, sekarang saya kembali,
ia lebih menyeronokkan, bukan?
Sudah tentu.
Tidak ada Yun Yi-rang tanpa James.
Betul ke?
Ia menunjukkan apabila saya tidak hadir.
Masuklah.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Menteri mahu
untuk bercakap dengan anda dengan segera.
Menteri Tanah, Infrastruktur,
dan Pengangkutan?
Bolehkah saya menghubungkan awak dengannya?
Ini Menteri Yoo Sang-won.
Dia bercakap dengan Yoo Sang-won melalui telefon.
Yoo Sang-won?
i & gt; Saya memanggil kamu untuk menjadi ketua
penyokong Mega Eco City.
Mengapa saya?
Pengerusi Abdullah berasa kagum
dengan cadangan perundingan anda.
i & gt; Dia bercakap tinggi tentang idea itu
menggunakan model bandar baharu
i & gt; dari negara keajaiban itu
di Sungai Hangang.
Oh, begitukah?
Asalkan awak okay,
Saya ingin bercakap dengan anda secara peribadi.
Bilakah masa yang sesuai untuk anda?
Semuanya berjalan seperti yang kita rancang.
Astaga, ada sesuatu yang tidak kena.
apa maksud awak?
Sebab sebenar Kang Yo-seop mengupah saya.
Mungkin kerana anda mahir
dan boleh dipercayai?
Tidak.
Kang Yo-seop sudah menghantar
sampel kediaman yang dibuatnya
sepenuh tenaga kepada ANK
dan Menteri Tanah, Infrastruktur,
dan Pengangkutan.
Jadi, dia tidak memerlukan sambungan palsu saya
dengan Menteri Yoo
kami tulis di blog kami.
Apa yang boleh menjadi alasannya? kenapa?
Apa sahaja yang dia fikirkan
tidak lama lagi akan didedahkan.
Fokus sahaja
macam mana nak jatuhkan dia buat masa ni.
Lelaki…
Masuklah.
Ia adalah data pada fraktal
awak minta.
bagus.
sangat bagus.
Adakah anda boleh melihat
jika terdapat sebarang contoh hanok
dan selidiki bagaimana kita boleh mengaplikasikannya
kepada seni bina kontemporari?
Ya, tuan.
& Lt; i & gt; Jadi, anda mahu mengambil kesempatan
i & gt; otak genius saya tanpa henti?
Pasti, saya okay dengan itu
& Lt; i & gt; Kerana anda perlahan-lahan akan runtuh
i & gt; mengikut rancangan saya
Dia akan menjadi lebih berguna daripada yang saya jangkakan.
Sudah tentu, dia berguna.
Saya yakin dia cukup berguna.
Bersedialah untuk itu, bodoh.
- A-reum, ini juga.
- Oh, ya.
Cikgu Kim A-reum?
Ya, tuan.
Saya nak awak ikut saya.
Oh, okay.
i & gt; Di mana dia membawa anda?
Bagaimanakah anda menyukai pekerjaan itu?
memang bagus. Saya cuba sedaya upaya untuk belajar.
Terima kasih kerana sudi mengupah saya.
Saya tidak menjangkakan layan bibir awak.
Ia mungkin kelihatan seperti bukan masalah besar,
tetapi terdapat perbezaan yang besar
antara bekerja di tapak
dan memerah otak anda
di hadapan meja.
Ya, saya akan berusaha sedaya upaya untuk belajar.
Saya suka semangat awak.
By the way,
boleh saya bertanya ke mana kita hendak pergi sekarang?
Saya pasti anda akan menyukainya di sana.
Bajingan itu.
Anda boleh pergi jika anda mahu.
Tidak, tuan.
sial.
Hello.
Selamat datang.
Duduklah.
Anda bekerja keras siang dan malam
untuk masa depan Korea.
Sebagai Menteri Tanah, Infrastruktur,
dan Pengangkutan, saya tidak boleh berterima kasih kepada anda.
Terutamanya Ketua Kang Yo-seop.
Dan Cikgu A-reum.
Saya terharu kerana anda semua hadir di sini
semasa anda semua sibuk.
Tersentuh, kaki saya.
maksud saya,
kita semua tahu bahawa kita berada di sini
untuk faedah kita sendiri.
Apa jadi dengan berlagak?
Adakah begitu?
Untuk anda, Menteri,
jika ini menjadi baik,
kementerian anda bukan sahaja akan mengambil kredit,
tetapi ia juga akan membantu meningkatkan
Kemerosotan sokongan Tuan Yang di-Pertua.
Ini akan memberi manfaat kepada kerjaya politik anda
dalam jangka masa panjang.
Untuk anda, Ketua Kang Yo-seop,
ini akan menjadi peluang
untuk memperkenalkan diri anda kepada dunia.
Keuntungan yang anda jangkakan
jelas di luar imaginasi.
Bagi saya,
jika saya membina berpuluh-puluh bangunan
entah dari mana di padang pasir,
ia akan menjadi cara yang manis
untuk menebus prestasi domestik kami yang rendah.
Berdasarkan kata-kata anda,
Saya tidak sepatutnya menyertai
projek ini tanpa berfikir panjang.
masa depan Korea,
Masa depan Oracle Engineering,
dan jawatan presiden masa depan
also depend on it.
Saya tahu ini adalah banyak tekanan.
Tetapi saya akan melakukan yang terbaik
untuk mengelakkan anda daripada risau.
- Dalam erti kata itu, bagaimana dengan roti bakar?
- Boleh?
Saya suka semangat awak.
Baiklah. sorakan.
Tolong jaga elok-elok.
Jika anda tidak keberatan, sila maafkan saya.
Dia ada mesyuarat
untuk perjanjian neutraliti karbon.
Dengan cara ini, tuan.
Seperti yang dikatakan khabar angin,
anak nakal itu kurang ajar.
Anda telah banyak bersabar, tuan.
Ini semua terima kasih kepada Ketua Kang.
Ketua Kang kelihatan seperti seorang lelaki yang baik.
betul tu.
Oh, hello. dengan cara ini.
i & gt; By the way, & lt;
setiausaha awak cantik.
- Adakah anda suka champagne?
- Tidak, saya tidak.
Bos, kalau awak minta maaf.
Tuan, dengan cara ini.
Duduklah.
Ini Pengerusi Cho Man-bok dari Jay Fund,
yang sanggup bertanggungjawab ke atas kewangan
untuk projek ini.
Saya tidak pernah terfikir
ini sebenarnya akan berlaku.
Ini hebat.
Oh, terima kasih.
Tuan.
Duduk, semua orang.
Anda sudah tahu siapa saya.
Anda mungkin ingin tahu tentang siapa ini.
Dia akan menjadi CFO projek ini
bagi pihak saya
sejak saya berundur ke belakang.
Ini Cho Jeong-hyeon.
Saya Cho Jeong-hyeon.
Melalui kumpulan ini,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu lebih banyak syarikat
di negara kita untuk menandatangani kontrak dengan ANK.
- Adakah saya mengenali anda?
- Mengapa anda bertindak seperti ini?
Elakkannya.
Hanya tinggal di luar jika anda tidak dapat menanganinya!
Semakin saya memikirkannya, semakin comel.
Apa pendapat anda?
i & gt; Saya cuba untuk mengembalikan mood
Di sinilah anda turun
i & gt; pada lutut anda dan mohon
Saya boleh melakukannya.
Saya tidak percaya perkara seperti ini
i & gt; sedang berlaku dalam hidup saya
Saya menyediakan sesuatu yang istimewa.
Siapa kamu orang?
- Ingat?
- Yi-rang
Adakah anda berasa sial?
Dia mati kerana awak.
Semua kerana anda!
Saya akan bunuh awak, Kang Yo-seop!